+++
title = "तानैते नन्निटा नुत्तमगुणवन्तुँडु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "सामन्तं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=08230&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
सामन्तं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 833-1  
सम्पुटमु- 18-193
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

तानैते नन्निटा नुत्तमगुणवन्तुँडु    
नेनॆन्तटिदाननु नेरिचि पॆनँगनु    
॥पल्लवि॥    
पलुकुल नॆन्तवॊडँबरचीने ता नन्नु    
चलमुकॊनिँ तनतो सरिदानना    
यॆलमिँ दॊडपैनेल इडुकॊनीवे नन्नु    
इलँ दनकेमिचाँते इन्दरिलो नेनु    
॥॥    
मन्निञ्चि नापैनॆन्त मच्चिकचल्लीने तानु    
तन्नु मॆच्च सेव सेसेदानना नेनु    
चन्नुलण्टि नन्नु नॆन्त सरकु सेसि नव्वीने    
कन्नुलँ जूड नन्तचक्कनिदाना    
॥॥    
चनविच्चि ननुनॆन्त समरतिकि नीसीने    
ननिचिन मेनदानना तनकु    
चॆनकि नन्निट्टॆ कूडॆ श्री वेङ्कटेशुडु तानु    
विनयाल वेँडुकॊनि विन्नविञ्चनेर्तुना    
॥॥
</details>
